Repository: edcast/edc-xliff-widgets
Catalog: widgets/widgets_*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# teams.teams:LanguageModal_languageModalDescription
source: Your application is set to a different language.Would you like to update your preferred language?
ja_jp: アプリケーションが別の言語に設定されています。希望する言語を更新しますか?
zh_cn: 您的应用程序已设置为不同的语言。是否要更新首选语言?
zh_tw: 您的應用程式已設定為不同的語言。您想要更新偏好的語言嗎？

# teams.teams:LanguageModal_doNotAsk
source: Do not ask again
ja_jp: 次回から確認しない
zh_cn: 不再询问
zh_tw: 不要再問我

# teams.teams:LanguageModal_noThanks
source: No thanks
ja_jp: いいえ、結構です
zh_cn: 不用了，谢谢
zh_tw: 不用了，謝謝

# teams.teams:LanguageModal_english
source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

# teams.teams:LanguageModal_frenchCanadian
source: French (Canadian)
ja_jp: フランス語（カナダ）
zh_cn: 法语（加拿大）
zh_tw: 法語（加拿大）

# teams.teams:SkillsDirectory_skillRelated
source: Skills related to the Career
ja_jp: キャリアに関連するスキル
zh_cn: 与职业相关的技能
zh_tw: 與職業相關的技能

# teams.teams:SkillsDirectory_findingRelevantCareers
source: Finding relevant careers...
ja_jp: 関連するキャリアを検索中...
zh_cn: 正在寻找相关职业...
zh_tw: 尋找相關職業...

# teams.teams:SkillsDirectory_searching
source: Searching...
ja_jp: 検索中...
zh_cn: 正在搜索...
zh_tw: 搜尋中...

# teams.teams:SkillsDirectory_selectAJobRole
source: Select a Job Role
ja_jp: 業務役割を選択してください
zh_cn: 选择一个工作角色
zh_tw: 選取一個工作角色

# teams.teams:SkillsDirectory_save_Go
source: Save & Go
ja_jp: 保存して & 移動
zh_cn: 保存并离开
zh_tw: 儲存並離開

# teams.teams:SkillsDirectory_noResultFound
source: No Results Found
ja_jp: 結果が見つかりません
zh_cn: 未找到结果
zh_tw: 未找到結果

# teams.teams:SkillsDirectory_cancel
source: cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# teams.teams:Groups_myAssignments
source: My Assignments
zh_cn: 我的分配
zh_tw: 我的指派工作

# teams.teams:Groups_associatedChannels
source: Associated Channels
zh_cn: 关联频道
zh_tw: 關聯頻道

# teams.teams:Groups_groupFeatureContentAdded
source: Card has been successfully added to featured content section.
ja_jp: カードが、ハイライト コンテンツ セクションに正常に追加されました。
zh_cn: 卡已成功添加至特色内容版块。
zh_tw: 卡片已成功新增至精選內容區段。

# teams.teams:Groups_groupFeatureContentRemoved
source: Card has been successfully removed from featured content section.
ja_jp: カードが、ハイライト コンテンツ セクションから正常に削除されました。
zh_cn: 已成功从特色内容版块中删除卡。
zh_tw: 卡片已成功從精選內容區段中刪除。

# teams.teams:Groups_allGroups
source: All Groups
ja_jp: すべてのグループ
zh_cn: 所有组
zh_tw: 所有群組

# teams.teams:Groups_noGroupsFound
source: No groups found for
ja_jp: グループが見つかりません
zh_cn: 没有与此查询对应的组
zh_tw: 沒有找到相關群組

# teams.teams:Groups_adminFilterLabel
source: Groups I am an admin of
ja_jp: 管理しているグループ
zh_cn: 我为管理员的组
zh_tw: 我擔任管理員的群組

# teams.teams:Groups_leaderFilterLabel
source: Groups I am a leader of
ja_jp: リーダーのグループ
zh_cn: 我为组长的组
zh_tw: 我所領導的團體

# teams.teams:Groups_memberFilterLabel
source: Groups I am a member of
ja_jp: 自分がメンバーになっているグループ
zh_cn: 我为成员的组
zh_tw: 我所屬的群組

# teams.teams:Groups_myPendingRequests
source: My pending requests
ja_jp: 保留中のリクエスト
zh_cn: 我的待审核请求
zh_tw: 我的待處理請求

# teams.teams:Groups_items
source: Items
ja_jp: 項目
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# teams.teams:Groups_noContentFound
source: Your group has no associated channels yet!
ja_jp: グループにはまだチャンネルが関連付けられていません!
zh_cn: 您的组还没有关联的频道!
zh_tw: 您的群組尚無相關聯的頻道！

# teams.teams:Groups_publicGroupText
source: Public group
ja_jp: 公開グループ
zh_cn: 公共组
zh_tw: 公開群組

# teams.teams:Groups_privateGroupText
source: Private group
ja_jp: プライベートグループ
zh_cn: 私人组
zh_tw: 非公開群組

# teams.teams:Groups_noContentFeaturedTab
source: Your featured tab has no content yet!
ja_jp: ハイライトタブにはまだコンテンツがありません!
zh_cn: 您的精选标签页尚不包含任何内容!
zh_tw: 您的精選索引標籤尚無內容！

# teams.teams:Groups_noContentDescriptionFound
source: Your group has no description yet!
ja_jp: グループにはまだ説明がありません!
zh_cn: 您的组尚不包含任何说明!
zh_tw: 您的群組尚無描述！

# teams.teams:Groups_publicGroupInfo
source: All users will be able to discover, access, and join this group
ja_jp: すべてのユーザーがこのグループを検索してアクセスし、参加できます
zh_cn: 所有用户都可以发现、访问和加入此组
zh_tw: 所有使用者都可以發現、存取、並加入此群組

# teams.teams:Groups_privateGroupInfo
source: Only members or invited users will be able to discover and access this group
ja_jp: メンバーまたは招待されたユーザーのみがこのグループを見つけてアクセスできます
zh_cn: 只有成员或受邀用户才能发现和访问此组
zh_tw: 只有成員或受邀請的使用者才能發現和存取此群組

# teams.teams:Groups_groupAdmins
source: Group Admin(s)
ja_jp: グループ Admin
zh_cn: 组管理员
zh_tw: 群組管理員

# teams.teams:Groups_groupMembers
source: Group Member(s)
ja_jp: グループメンバー（複数可）
zh_cn: 组成员
zh_tw: 群組成員

# teams.teams:Groups_groupLeaders
source: Group Leader(s)
ja_jp: グループリーダー
zh_cn: 组长
zh_tw: 群組主持者

# teams.teams:Groups_noUserFoundFor
source: No user found for
ja_jp: ユーザーが見つかりません
zh_cn: 找不到用户
zh_tw: 沒有找到下列的使用者

# teams.teams:Groups_groupLeadersLabelText
source: Group Leaders
ja_jp: グループリーダー：
zh_cn: 组长
zh_tw: 群組主持者

# teams.teams:Groups_groupAdminsLabelText
source: Group Admins
ja_jp: グループ Admins
zh_cn: 组管理员
zh_tw: 群組管理員

# teams.teams:Groups_groupDeleteContent
source: You won’t be able to access this group, do you really want to leave ?
ja_jp: このグループにアクセスできなくなりますが、本当に退会しますか？
zh_cn: 您将无法访问此组，是否确定要离开?
zh_tw: 您將無法存取該群組，您真的要離開嗎？

# teams.teams:Groups_noFeaturedContent
source: There are no featured content in this group
ja_jp: このグループにはハイライト コンテンツがありません。
zh_cn: 该组中无特色内容
zh_tw: 此群組中沒有任何精選內容

# teams.teams:Groups_featuredContent
source: Featured Content
ja_jp: ハイライト コンテンツ
zh_cn: 特色内容
zh_tw: 精選內容

# teams.teams:SessionTimeout_inactiveMessage
source: Your session is about to expire due to inactivity. For your security, you will be logged out soon.
ja_jp: 非アクティブのため、セッションの有効期限が切れようとしています。セキュリティのため、まもなくログアウトされます。
zh_cn: 由于处于不活动状态，您的会话即将过期。为确保安全，您将很快注销。
zh_tw: 由於未有活動，您的工作階段即將逾期。為了您的安全，您將很快退出。

# teams.teams:SessionTimeout_inactiveTitle
source: Are you still there?
ja_jp: あなたはまだそこにいますか?
zh_cn: 您还在吗?
zh_tw: 你還在嗎？

# teams.teams:SessionTimeout_inactiveCancelButton
source: I’m still here
ja_jp: 私はまだここにいます
zh_cn: 我还在这儿
zh_tw: 我還在這兒

# teams.teams:SessionTimeout_activeTitle
source: Session timeout
ja_jp: セッション タイムアウト
zh_cn: 会话超时
zh_tw: 工作階段逾時

# teams.teams:SessionTimeout_activeMessage
source: Your session has expired. For your security, you will be logged out soon. Please log back in to continue.
ja_jp: セッションが切断されました。セキュリティのため、まもなくログアウトされます。続行するには、再度ログインしてください。
zh_cn: 会话已过期。为确保安全，您将很快注销。请重新登录以继续。
zh_tw: 您的會話已過期。為了您的安全，您將很快退出。請重新登入以繼續。

# teams.teams:SessionTimeout_activeCancelButton
source: Okay
ja_jp: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 好的

# teams.teams:Channels_curatorFilterLabel
source: Channels I am a curator of
ja_jp: 私がキュレーターを務めるチャンネル
zh_cn: 我是策划者的频道
zh_tw: 我擔任策劃人的頻道

# teams.teams:Channels_collaboratorFilterLabel
source: Channels I am a collaborator of
ja_jp: コラボレーターとして所属するチャンネル
zh_cn: 我是合作者的频道
zh_tw: 我擔任協作者的頻道

# teams.teams:Channels_allChannels
source: All Channels
ja_jp: すべてのチャンネル
zh_cn: 所有渠道
zh_tw: 所有頻道

# teams.teams:Channels_noChannelsFound
source: No channels found for
ja_jp: チャンネルが見つかりません
zh_cn: 找不到频道
zh_tw: 找不到下列的頻道

# teams.teams:Channels_loadingChannelDetails
source: Loading Channel Details.
ja_jp: チャンネル詳細を読み込んでいます。
zh_cn: 正在加载频道详情。
zh_tw: 正在加載頻道詳細資訊。

# teams.teams:Channels_toPathwayHome
source: To Pathway Home
ja_jp: パスウェイホームへ
zh_cn: 转至 Pathway 主页
zh_tw: 前往路徑首頁

# teams.teams:Channels_toJourneyHome
source: To Journey Home
ja_jp: ジャーニー ホームへ
zh_cn: 转至 Journey 主页
zh_tw: 前往旅程首頁

# teams.teams:Channels_allContentPost
source: All Content Posts
ja_jp: すべてのコンテンツ投稿
zh_cn: 所有内容帖子
zh_tw: 所有內容文章

# teams.teams:Channels_private
source: private
ja_jp: プライベート
zh_cn: 私密
zh_tw: 私人

# teams.teams:Channels_trustedCollaborators
source: Trusted collaborators
ja_jp: 信頼できるコラボレーター
zh_cn: 受信任的合作者
zh_tw: 值得信賴的合作者

# teams.teams:Channels_allTabSubHeading
source: Includes all content posted to channel
ja_jp: チャンネルに投稿されたすべてのコンテンツが含まれます
zh_cn: 包括发布到频道的所有内容
zh_tw: 包括發佈到頻道的所有內容

# teams.teams:Channels_findingCards
source: Finding relevant cards...
ja_jp: 関連するカードを探しています...
zh_cn: 正在查找相关卡...
zh_tw: 尋找相關卡片...

# teams.teams:Channels_streams
source: Streams
ja_jp: ストリーム
zh_cn: 数据流
zh_tw: 流

# teams.teams:Channels_courses
source: Courses
ja_jp: コース
zh_cn: 学科课程
zh_tw: 課程

# teams.teams:Channels_noDataFound
source: No data related to search and filter.
ja_jp: 検索とフィルターに関連するデータがありません。
zh_cn: 没有与搜寻和筛选器相关的数据。
zh_tw: 沒有與搜尋和篩選器相關的資料。

# teams.teams:Channels_noDescriptionFound
source: Your channel has no description yet!
ja_jp: あなたのチャンネルにはまだ説明がありません!
zh_cn: 您的频道尚不包含任何说明!
zh_tw: 您的頻道尚無描述！

# teams.teams:Channels_noAssignmentContentFound
source: Your group has no assigned content yet!
ja_jp: グループにまだコンテンツが割当てられていません!
zh_cn: 您的组尚未分配任何内容！
zh_tw: 您的群組還沒有分配的內容！

# teams.teams:Channels_featuredContentSubheading
source: The top recommended content from this channel
ja_jp: このチャンネルからのオススメのトップコンテンツ
zh_cn: 此频道的热门推荐内容
zh_tw: 來自此頻道的熱門推薦內容

# teams.teams:Channels_noSection
source: This section of channel is deleted or disabled
ja_jp: チャンネルのこのセクションは削除されているか無効です
zh_cn: 此段频道已被删除或禁用
zh_tw: 頻道的這個區段已刪除或停用

# teams.teams:Channels_items
source: items
ja_jp: 項目
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# teams.teams:Channels_noChannelContent
source: Your channel has no content yet!
ja_jp: あなたのチャンネルにはまだコンテンツがありません!
zh_cn: 您的频道尚不包含任何内容!
zh_tw: 您的頻道尚無內容！

# teams.teams:Channels_noCustomTabContent
source: Your custom tab has no content yet!
ja_jp: カスタムタブにはまだコンテンツがありません!
zh_cn: 您的自定义标签页尚不包含任何内容!
zh_tw: 您的自訂索引標籤尚無內容！

# teams.teams:Channels_searchContent
source: Search content...
ja_jp: コンテンツ検索...
zh_cn: 搜索内容...
zh_tw: 搜尋內容...

# teams.teams:Channels_publicChannelInfo
source: All users will be able to discover, access, follow, and unfollow this channel
ja_jp: すべてのユーザーがこのチャンネルを検索、アクセス、フォロー、フォローを解除できます。
zh_cn: 所有用户都可以发现、访问、关注和取消关注此频道
zh_tw: 所有使用者都可以發現、存取、關注並取消關注此頻道

# teams.teams:Channels_privateChannelInfo
source: Only Restricted users will be able to discover and access this channel.
ja_jp: 制限されたユーザーのみがこのチャンネルを検索してアクセスできます。
zh_cn: 仅受限用户能够发现和访问此频道。
zh_tw: 只有受限用戶才能發現並訪問此頻道。

# teams.teams:Channels_publicChannelText
source: Public channel
ja_jp: 公開チャンネル
zh_cn: 公共频道
zh_tw: 公共頻道

# teams.teams:Channels_privateChannelText
source: Private channel
ja_jp: 非公開チャンネル
zh_cn: 私密频道
zh_tw: 私人頻道

# teams.teams:Channels_journeyCompleteSuccess
source: You have successfully completed the Journey.
ja_jp: ジャーニーを完了しました。
zh_cn: 您已成功完成 Journey。
zh_tw: 您已成功完成旅程。

# teams.teams:Channels_pathwayCompleteSuccess
source: You have successfully completed the Pathway.
ja_jp: パスウェイを完了しました。
zh_cn: 您已成功完成 Pathway。
zh_tw: 您已成功完成路徑。

# teams.teams:Channels_journeyInCompleteSuccess
source: You have marked this Journey as incomplete.
ja_jp: このジャーニーを未完了としてマークしました。
zh_cn: 您已将此 Journey 标记为未完成。
zh_tw: 您已將此旅程標記為未完成。

# teams.teams:Channels_pathwayInCompleteSuccess
source: You have marked this Pathway as incomplete.
ja_jp: このパスウェイを未完了としてマークしました。
zh_cn: 您已将此 Pathway 标记为未完成。
zh_tw: 您已將此路徑標記為未完成。

# teams.teams:Channels_previousCardLabel
source: Previous Card
ja_jp: 前のカード
zh_cn: 前一张卡
zh_tw: 上一張卡

# teams.teams:Channels_nextCardLabel
source: Next Card
ja_jp: 次のカード
zh_cn: 下一张卡
zh_tw: 下一張卡

# teams.teams:Channels_cardLabelText
source: Cards
ja_jp: カード
zh_cn: 卡
zh_tw: 卡片

# teams.teams:LearningChart_pointsInfoTooltipText
source: Points accrued based on activities completed on platform
ja_jp: プラットフォームで完了したアクティビティに基づいて獲得したポイント
zh_cn: 根据平台上完成的活动累积的分数
zh_tw: 根據在平台上完成的活動累積的分數

# teams.teams:LearningChart_averageLabel
source: Average:
ja_jp: 平均：
zh_cn: 平均:
zh_tw: 平均：

# teams.teams:LearningChart_annualLearningGoalText
source: Your annual learning goal of {{annualGoal}}
ja_jp: 年間学習目標 {{annualGoal}}
zh_cn: 您的年度学习目标为 {{annualGoal}}
zh_tw: 您的年度學習目標是 {{annualGoal}}

# teams.teams:LearningChart_averageLearningGoalText
source: Your average learning is {{averageLearning}} a day over {{timespan}}
ja_jp: 平均学習は、{{timespan}}の期間中に1日 {{averageLearning}} です
zh_cn: 在 {{timespan}} 中，您一天的平均学习时间为 {{averageLearning}}
zh_tw: 您在 {{timespan}} 中的平均學習為每天 {{averageLearning}}

# teams.teams:LearningChart_thisWeek
source: This week
ja_jp: 今週
zh_cn: 本周
zh_tw: 本星期

# teams.teams:LearningChart_last_30Days
source: Last 30 Days
ja_jp: 過去30日間
zh_cn: 过去 30 天
zh_tw: 過去 30 天

# teams.teams:LearningChart_last_3Months
source: Last 3 Months
ja_jp: 過去3か月間
zh_cn: 过去 3 个月
zh_tw: 過去 3 個月

# teams.teams:LearningChart_last_1Year
source: Last 1 Year
ja_jp: 過去1年間
zh_cn: 过去 1 年
zh_tw: 過去 1 年

# teams.teams:LearningChart_totalLearningHours
source: Total Learning Hours
ja_jp: 学習総時間
zh_cn: 总学时
zh_tw: 總學習時數

# teams.teams:LeaderBoard_leaderboardTitle
source: Leaderboard
ja_jp: リーダーボード
zh_cn: 排行榜
zh_tw: 排行榜

# teams.teams:LeaderBoard_openLeaderboardText
source: Open Leaderboard
ja_jp: リーダーボードを開く
zh_cn: 打开排行榜
zh_tw: 打開排行榜

# teams.teams:LeaderBoard_pointSingularLabel
source: Point
ja_jp: ポイント
zh_cn: 积分
zh_tw: 分數

# teams.teams:LeaderBoard_leaderBoardScoreLabel
source: Score
ja_jp: スコア
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數

# teams.teams:LeaderBoard_leaderBoardNoFilterTextLabel
source: There are no users matching your filters
ja_jp: フィルタに一致するユーザーがいません
zh_cn: 没有用户匹配您的筛选条件
zh_tw: 沒有符合您篩選條件的用戶

# teams.teams:LeaderBoard_myLearningPlanButtonLabel
source: Go to my Learning Plan
ja_jp: ラーニング計画に移動
zh_cn: 转至我的学习计划
zh_tw: 前往我的學習計劃

# teams.teams:LeaderBoard_learningPlanInfoMessage
source: You can earn points by completing content and by earning badges
ja_jp: コンテンツを完了し、バッジを獲得共有することで、ポイントを獲得できます
zh_cn: 您可以通过完成内容和赢取奖章来获得积分
zh_tw: 完成內容並取得徽章即可獲得積分

# teams.teams:LeaderBoard_leaderboardPositionHeaderTitle
source: Leaderboard position
ja_jp: ポイントランキングのポジション
zh_cn: 在排行榜中所处的位置
zh_tw: 排行榜位置

# teams.teams:LeaderBoard_leaderboardAwayPointMessage
source: away from the top of the board
ja_jp: ボードの上部から離れたポイント
zh_cn: 与排行榜第一名的差距
zh_tw: 距離排行榜的最高位置

# teams.teams:LeaderBoard_leaderboardTopPointMessage
source: Way to go! You are currently in 1st position
ja_jp: その調子です。現在、第 1 ポジションにいます
zh_cn: 加油!您目前处于第一名
zh_tw: 幹得好！您目前處於第一位

# teams.teams:LeaderBoard_searchPlaceholder
source: Search Users
ja_jp: ユーザーを検索
zh_cn: 搜索用户
zh_tw: 搜尋用戶

# teams.teams:LeaderBoard_noSearchMessageLabel
source: No user matching your search
ja_jp: 検索に一致するユーザーはいません
zh_cn: 没有与您的搜索匹配的用户
zh_tw: 沒有符合搜尋條件的使用者

# teams.teams:LeaderBoard_leaderBoardNoResultsLabel
source: No Result
ja_jp: 結果なし
zh_cn: 无结果
zh_tw: 沒有結果

# teams.teams:LeaderBoard_skillNamePlaceholder
source: Select: Skill Name
ja_jp: 選択：スキル名
zh_cn: 选择:技能名称
zh_tw: 選取：技能名稱

# teams.teams:ManagerDashboard_teamSkillsTableTitleTooltip
source: List of all the skills your team has and levels in those skills. You can also recommend them to get up skilled i.e. increase the level of the skill
zh_cn: 列出您的小组拥有的所有技能及技能水平。您也可以建议他们提高技能，即提高技能水平
zh_tw: 列出您的團隊擁有的所有技能以及這些技能的等級。您也可以建議他們提升技能，也就是提高技能程度

# teams.teams:ManagerDashboard_tableTitleTooltipCompletedDescription
source: Completed: Number of people who have completed the content
zh_cn: 已完成:已完成内容的人数
zh_tw: 已完成：完成內容的人數

# teams.teams:ManagerDashboard_tableTitleTooltipOverdueDescription
source: Overdue: Number of people for whom the content completion due date is in past
zh_cn: 过期:内容完成截至日期在过去的人员的数量
zh_tw: 逾期：完成內容的到期日在過去的人數

# teams.teams:ManagerDashboard_tableTitleTooltipDueIn2WeeksDescription
source: Due In 2 weeks: Number of people for whom the content completion due date is in next two weeks
zh_cn: 2 周后到期：内容完成截至日期在未来两周内的人员的数量
zh_tw: 2 週後到期：完成內容的到期日在接下來的兩週內的人數

# teams.teams:ManagerDashboard_tableTitleTooltipNotStartedDescription
source: Not Started: Number of people who have not started consuming the content
zh_cn: 未开始:尚未开始使用内容的人员的数量
zh_tw: 未開始：尚未開始使用內容的人數

# teams.teams:ManagerDashboard_tableTitleTooltipAssignedToDescription
source: Assigned to: Number of people the content is assigned to
zh_cn: 分配对象:已向其分配内容的人员的数量
zh_tw: 已指派給：被指派該內容的人數

# teams.teams:ManagerDashboard_tableTitleTooltipDescription
source: Shows all content assigned to your team
zh_cn: 显示分配给您的小组的所有内容
zh_tw: 顯示分配給您團隊的所有內容

# teams.teams:ManagerDashboard_allCompleted
source: All Completed
zh_cn: 全部完成
zh_tw: 全部完成

# teams.teams:ManagerDashboard_lastSent
source: Last Sent
zh_cn: 上次发送时间
zh_tw: 最後傳送

# teams.teams:ManagerDashboard_dueDateRange
source: Due Date Range
zh_cn: 截至日期范围
zh_tw: 到期日期範圍

# teams.teams:ManagerDashboard_searchContent
source: Search Content
zh_cn: 搜索内容
zh_tw: 搜尋內容

# teams.teams:ManagerDashboard_allTime
source: All Time
zh_cn: 所有时间
zh_tw: 所有時間

# teams.teams:ManagerDashboard_thisWeek
source: This Week
zh_cn: 本周
zh_tw: 本週

# teams.teams:ManagerDashboard_last30Days
source: Last 30 Days
zh_cn: 过去 30 天
zh_tw: 過去 30 天

# teams.teams:ManagerDashboard_last3Months
source: Last 3 Months
zh_cn: 过去 3 个月
zh_tw: 過去 3 個月

# teams.teams:ManagerDashboard_last1Year
source: Last One year
zh_cn: 过去一年
zh_tw: 過去一年

# teams.teams:ManagerDashboard_showHoursFor
source: Show hours for
zh_cn: 显示学习小时数
zh_tw: 顯示以下範圍的學習時間

# teams.teams:ManagerDashboard_sortBy
source: Sort By
zh_cn: 排序依据
zh_tw: 排序依據

# teams.teams:ManagerDashboard_lowestFirst
source: Lowest First
zh_cn: 最低优先级
zh_tw: 時間最短者優先

# teams.teams:ManagerDashboard_highestFirst
source: Highest First
zh_cn: 最高优先级
zh_tw: 時間最長者優先

# teams.teams:ManagerDashboard_aToZ
source: A to Z
zh_cn: 从 A 到 Z
zh_tw: A 到 Z

# teams.teams:ManagerDashboard_zToA
source: Z to A
zh_cn: 从 Z 到 A
zh_tw: Z 到 A

# teams.teams:ManagerDashboard_individualGraphSwitchTooltip
source: The graph shows the analysis of individual team members vs their learning hours i.e. The number of learning hours for each member.
zh_cn: 该图显示小组成员个人与其学习时间的分析，即每个成员的学习小时数。
zh_tw: 此圖顯示了各個團隊成員及其學習時間的分析，即每位成員的學習時間數。

# teams.teams:ManagerDashboard_teamGraphSwitchTooltip
source: The graph shows analysis of the number of team members vs their learning hours i.e. How many people have learning hours between the said range.
zh_cn: 该图显示对小组成员数量与其学习时间的分析，即有多少人的学习时间在上述范围内。
zh_tw: 此圖表展示了團隊成員人數與其學習時數的分析，即有多少人的學習時數介於上述範圍之間。

# teams.teams:ManagerDashboard_totalAssignmentTooltip
source: Total number of content assigned to your team in the duration
zh_cn: 在此期间分配给您的小组的内容总数
zh_tw: 在該期間內指派給您團隊的內容總數

# teams.teams:ManagerDashboard_dueIn2WeeksTooltip
source: Total assignments whose due date falls in the next two weeks from today
zh_cn: 截至日期在从今天算起未来两周内的分配总数
zh_tw: 到期日在從今天起到接下來兩週之內的指派工作總數

# teams.teams:ManagerDashboard_overdueTooltip
source: Total number of assignments with due date in past
zh_cn: 截至日期已过的任务总数
zh_tw: 到期日為過去時間的指派工作總數

# teams.teams:ManagerDashboard_noData
source: No Data to display
zh_cn: 没有要显示的数据
zh_tw: 沒有數據顯示

# teams.teams:ManagerDashboard_noMembersFound
source: No Members found
ja_jp: メンバーが見つかりません
zh_cn: 未找到任何成员
zh_tw: 沒有找到會員

# teams.teams:ManagerDashboard_searchPlaceholder
source: Search team members...
ja_jp: チームメンバーを検索...
zh_cn: 搜索小组成员...
zh_tw: 搜尋團隊成員...

# teams.teams:ManagerDashboard_team
source: Team
ja_jp: チーム
zh_cn: 小组
zh_tw: 團隊

# teams.teams:ManagerDashboard_downloadReportLabel
source: Download Report
ja_jp: レポートをダウンロードする
zh_cn: 下载报告
zh_tw: 下載報告

# teams.teams:ManagerDashboard_axisHours
source: Hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# teams.teams:ManagerDashboard_axisTeams
source: Teams
ja_jp: チーム
zh_cn: 小组
zh_tw: 團隊

# teams.teams:ManagerDashboard_pageNotAvailable
source: Sorry, this page is not available.
ja_jp: 申し訳ございません。このページは利用できません。
zh_cn: 抱歉，此页不可用。
zh_tw: 很抱歉，無法使用這個頁面。

# teams.teams:ManagerDashboard_teamActivity
source: Team Activity
ja_jp: チームのアクティビティ
zh_cn: 小组活动
zh_tw: 團隊活動

# teams.teams:ManagerDashboard_teamSummary
source: Summary of My Team's Activity
ja_jp: 私のチームのアクティビティのまとめ
zh_cn: 我的小组活动的摘要
zh_tw: 我的團隊活動摘要

# teams.teams:ManagerDashboard_assignmentHeading
source: Assignments
ja_jp: 割当
zh_cn: 分配
zh_tw: 指派工作

# teams.teams:ManagerDashboard_totalAssignment
source: Total Assignments
ja_jp: 総割当数
zh_cn: 分配总数
zh_tw: 指派工作總數

# teams.teams:ManagerDashboard_dueIn_2Weeks
source: Due in 2 Weeks
ja_jp: 期日まであと2週間
zh_cn: 2 周后到期
zh_tw: 兩週後到期

# teams.teams:ManagerDashboard_overdue
source: Overdue
ja_jp: 期日超過
zh_cn: 过期
zh_tw: 逾期

# teams.teams:ManagerDashboard_myTeamLearning
source: My Team’s Assigned Learning
ja_jp: マイチームの割当済み学習
zh_cn: 我的小组分配的学习
zh_tw: 我的團隊的已指派學習

# teams.teams:ManagerDashboard_badgeEarned
source: Badges Earned
ja_jp: 獲得したバッジ
zh_cn: 获得的奖章
zh_tw: 已獲得徽章

# teams.teams:ManagerDashboard_certificateAdded
source: Certificates Added
ja_jp: 追加された認定書
zh_cn: 添加的证书
zh_tw: 已新增認證

# teams.teams:ManagerDashboard_skillAdded
source: Skills Added
ja_jp: 追加されたスキル
zh_cn: 增加的技能
zh_tw: 已新增技能

# teams.teams:ManagerDashboard_yearToDateLearningHour
source: Year to Date Learning Hours
ja_jp: 年度累計学習時間
zh_cn: 年初至今的学习小时数
zh_tw: 年初至今的學習時間

# teams.teams:ManagerDashboard_learningHours
source: Learning Hours
ja_jp: 学習時間
zh_cn: 学习小时数
zh_tw: 學習時數

# teams.teams:ManagerDashboard_summaryOf
source: Summary of
ja_jp: 概要
zh_cn: 摘要
zh_tw: 下列項目的摘要

# teams.teams:ManagerDashboard_skillPassport
source: Skill Passport
ja_jp: スキルパスポートPassport
zh_tw: 技能護照

# teams.teams:ManagerDashboard_noSkillFound
source: No Skills to show currently
ja_jp: 現在表示できるスキルはありません
zh_cn: 当前没有要显示的技能
zh_tw: 目前沒有可顯示的技能

# teams.teams:ManagerDashboard_noUserCertificatesFound
source: No Certificates to show currently
ja_jp: 現在表示できる認定書はありません
zh_cn: 当前没有要显示的证书
zh_tw: 目前沒有認證可顯示

# teams.teams:ManagerDashboard_noUserBadgeFound
source: No Badges to show currently
ja_jp: 現在表示できるバッジはありません
zh_cn: 当前没有要显示的奖章
zh_tw: 目前沒有徽章可顯示

# teams.teams:ManagerDashboard_myTeamSkills
source: My Team Skills
ja_jp: 私のチーム・スキル
zh_cn: 我的小组技能
zh_tw: 我的團隊技能

# teams.teams:ManagerDashboard_skillLabel
source: Skill
ja_jp: スキル
zh_cn: 技能
zh_tw: 技能

# teams.teams:ManagerDashboard_teamMember
source: Team Member
zh_cn: 小组成员
zh_tw: 團隊成員

# teams.teams:ManagerDashboard_teamMembers
source: Team Members
ja_jp: チームメンバー
zh_cn: 小组成员
zh_tw: 團隊成員

# teams.teams:ManagerDashboard_novice
source: Novice
ja_jp: 初心者
zh_cn: 新手
zh_tw: 新手

# teams.teams:ManagerDashboard_skillLabelHeading
source: Recommend new skill level as a learning goal to the team members who are beginners, so they can receive relevant recommendations and upskill themselves.
ja_jp: 新しいスキルレベルを学習目標として初心者のチームメンバーに推奨して、関連する推奨項目を受け取り、スキルアップできるようにします。
zh_cn: 向作为初学者的小组成员推荐新的技能水平作为学习目标，以便他们能够接受相关建议并提升自己的技能。
zh_tw: 向初階的團隊成員建議新的技能程度做為學習目標，這樣一來，團隊成員就能收到相關的建議內容並提升自己的技能。

# teams.teams:ManagerDashboard_highestLevelAchieved
source: n/a Highest Level Achieved
ja_jp: n/a 最高到達レベル
zh_cn: 不适用 已达到最高级别
zh_tw: 不適用。已達到最高等級

# teams.teams:ManagerDashboard_comingSoon
source: Coming soon
ja_jp: 近日公開予定
zh_cn: 即将推出
zh_tw: 即將推出

# teams.teams:ManagerDashboard_recommendedToUpskill
source: Recommend to Upskill
ja_jp: アップスキルへの推奨
zh_cn: 建议升级技能
zh_tw: 建議提升技能

# teams.teams:ManagerDashboard_goTo
source: Go to
ja_jp: 移動先
zh_cn: 转到
zh_tw: 前往

# teams.teams:ManagerDashboard_contentItems
source: Content Items
ja_jp: コンテンツ項目
zh_cn: 内容项
zh_tw: 內容項目

# teams.teams:ManagerDashboard_contentName
source: Content Name
ja_jp: コンテンツ名
zh_cn: 内容名称
zh_tw: 內容名稱

# teams.teams:ManagerDashboard_assignedTo
source: Assigned To
ja_jp: 割当先
zh_cn: 分配对象
zh_tw: 指定對象

# teams.teams:ManagerDashboard_sendReminder
source: Send Reminder
ja_jp: リマインダーの送信
zh_cn: 发送提醒
zh_tw: 發送提醒

# teams.teams:ManagerDashboard_notStarted
source: Not Started
ja_jp: 未開始
zh_cn: 未开始
zh_tw: 未開始

# teams.teams:ManagerDashboard_assignmentCompleted
source: Assignments Completed
ja_jp: 割当完了
zh_cn: 已完成分配
zh_tw: 作業完成

# teams.teams:ManagerDashboard_messagePlaceholder
source: Write your message here
ja_jp: ここにあなたのメッセージを書いてください
zh_cn: 在此处撰写消息
zh_tw: 在這裡寫下您的留言

# teams.teams:ManagerDashboard_messageMandatory
source: Include message
ja_jp: メッセージを含める
zh_cn: 包含消息
zh_tw: 包含訊息

# teams.teams:ManagerDashboard_downloadSuccess
source: Report downloaded successfully.
ja_jp: レポートが正常にダウンロードされました。
zh_cn: 已成功下载报告。
zh_tw: 報告下載成功。

# teams.teams:ManagerDashboard_noUser
source: Currently there are no users under this status
ja_jp: 現在、このステータスのユーザーはいません
zh_cn: 当前没有处于该状态的用户
zh_tw: 目前沒有這個狀態的使用者

# teams.teams:ManagerDashboard_individualSelected
source: individual selected
ja_jp: 選択済み個人
zh_cn: 选定个人
zh_tw: 已選取的個人

# teams.teams:ManagerDashboard_outOf
source: out of
zh_cn: 出自
zh_tw: 之

# teams.teams:ManagerDashboard_todayText
source: Today
ja_jp: 今日
zh_cn: 今日
zh_tw: 今天

# teams.teams:ManagerDashboard_continuousLearningHours
source: Continous Learning Hours
ja_jp: 継続学習時間
zh_cn: 持续学习小时数
zh_tw: 持續學習時間

# teams.teams:ManagerDashboard_totalLearning
source: Total Learning
ja_jp: 全体の学習
zh_cn: 总学习时间
zh_tw: 總學習數

# teams.teams:ManagerDashboard_itemsInProgress
source: Items in Progress
ja_jp: 処理中の項目
zh_cn: 进行中的项目
zh_tw: 項目正在進行中
